دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أب
من فضلك، أظهر بعض الرحمة.
أنقذ حياة أخي.
استسلم لهذا الأمل.
لن تنجح أي محاولة من أي شخص هذه المرة.
أب
لقد فقدنا أنا و Qi'er والدتنا في صغرنا.
في هذا Xuan Cheng الشاسع،
ليس لدينا سوى الاعتماد على بعضنا البعض.
لا أستطيع أن أفقد أخي أيضًا.
يا لك من طفل وقح!
يانير
أنت لست ابنتي الكبرى فقط،
أخته
ولكن أيضًا الأميرة الكبرى شوان تشنغ.
يجب عليك المخاطرة بكل شيء من أجل شعب Xuan Cheng.
هذا هو واجبكم المشترك.
والدتك
لقد ضحت بحياتها لإنقاذ الملايين في Xuan Cheng.
لقد ضحت بنفسها.
لقد كانت شخصا جيدا.
كيف ربّت طفلين متمردين؟
أب
من فضلك، هدئ من غضبك.
انا أفهم يا أبي.
انا افعل ذلك حقا.
ولكنني لا أستطيع فعل ذلك.
كل طفل في Xuancheng لديه أم.
لماذا لا أفعل ذلك أنا و Qi'er فقط؟
نحن وحيدون وخائفون.
عندما نتعرض للتنمر،
من سيحمينا؟
الصعوبات التي واجهتها،
لقد تحملتهم أيضًا.
أنا أفهم ألمك.
لكن...
يجب أن يأتي العالم أولاً.
أنا أعمل بلا كلل من أجل Xuan Cheng.
جسدي مرهق.
يأتي.
تناول بعض العصيدة التي صنعتها لك.
بمجرد الانتهاء،
يمكنك الانضمام إلى الأم في وقت أقرب.
لا بد أن أمي تشعر بالوحدة مثلنا.
إذا لم تستطع أن تكون أبًا جيدًا،
فكن زوجاً صالحاً في الآخرة.
الأخت الكبرى
من سمح لك بمعاملة أبي بهذه الطريقة؟
هل الأخت الكبرى لا تحب العصيدة؟
هنا.
خذ المزيد.
أميرة عظيمة من أصل نبيل،
بمجرد الخروج من هذا القصر،
لا يزال مجرد بيدق لا قيمة له.
اسكت!
أسكت أيها الوغد!
سأمزق فمك!
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح،
عندما كنا صغارا،
لقد عاملت يوير بنفس الطريقة.
لا تقلق.
لن أؤذي أختي الكبرى أبدًا.
العصيدة أصبحت باردة.
دعني اطعمك.
لقد كنت بعيدا لسنوات.
لقد حان الوقت لتكريم والدك.
سأزوركما كثيرًا.
هذا صعب للغاية.
ماذا تفعل الاخت الكبرى؟
لماذا لم تأتي لرؤيتي؟
شخص ما!
أنا جائع!
احضر لي الطعام!
توقف عن الصراخ! اسكت!
أنت...
يا كلب!
كيف تجرؤ على التحدث معي بهذه الطريقة!
عندما تأتي أختي الكبرى،
فقط انتظر وشاهد
سأقتلع أسنانك
واحدا تلو الآخر، كل واحد على حدة!
أوه، أنا خائفة جدًا.
كم عمرك؟
يعتمد على الشاب الثاني.
باه!
نان تشنغشي لا شيء!
مع أختي الكبرى هنا،
لن يدوم طويلا
أسكت إذا كنت تريد أن تأكل!
أنا جائع.
انتظر.
أعطيني إياه.
رائحتها طيبة للغاية.
هل تريد بعض؟
هنا.
أنت...
سأدعك تأكل.
أنت وقح جدًا.
أنت وقح للغاية.
العودة إلى هنا!
يا كلب! ارجع هنا!
متى ستموت الاخت الكبرى
أخيرا أتى لإنقاذي؟
لقد استدعاني الرب بالأمس بتذكار.
لماذا هو مغلق اليوم؟
الرب مريض.
إنه يحتاج إلى الراحة.
وأمر بعدم رؤية أحد.
أنتم جميعا تبدو غير مألوفة.
ليس مثل حراس الرب المعتادين.
الفاسدون منتشرون.
قبل المغادرة، السيد الشاب الثاني
أمرنا بحماية الرب.
ربطها بشكل أكثر إحكاما.
تمام.
ضعها.
جعله أكثر إحكاما.
أخي، خذ خوخة.
عشيقة
لقد اخترت هذا الخوخ لأخي.
ينبغي أن تُعطى الأشياء الجيدة للكبار.
أنا...
المعلم الشاب الثاني
أنت متوتر.
أتساءل عما إذا كانت الليلة
نحن قادرون على هزيمة الفاسدين.
نحن نخطط ولكن القدر هو الذي يقرر.
ولكنني أعتقد أن العدالة هي المفضلة.
يطلق!
أشعل النار! استعد للمعركة!
أخي كن حذرا.
السيد الشاب الثاني، هل أنت بخير؟
أنا بخير. أقاتل الوحوش—
أخي لا أستطيع الصمود لفترة أطول!
الفجل، تمسك هناك!
أخ!
هناك الكثير من الفاسدين لدرجة لا يمكن قتلهم!
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
الفجر قادم.
سيعود الفاسدون إلى عرينهم.
ثانياً أيها الشاب، قم بإنشاء المتاريس!
منعهم من دخول الضباب!
سأكتشف شيئا ما.